♪～
(とうふくん) よいしょ よいしょ！
よいしょ よいしょ！
アハっ！
よ～し できたぞ！
きょうも みんなが
まっていてくれる いそがなきゃ！
♪～
(とうふくん) おはようございま～す！
できたての とうふ
とどけにきました～！
(ｼﾞｬﾑおじさん)
いつも いつも ありがとう｡
(ﾊﾞﾀｺ) とうふくんのおかげで
おいしい おとうふが→
まいにち たべられるわ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(とうふくん) そう いってもらえて
ぼくも うれしいです｡
それじゃあ また あした｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
ボクも てつだいますよ｡
(とうふくん) たすかるなぁ
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
アンア～ン ア～ン ア～ン！
(ﾎﾗｰﾏﾝ)♪～ ランランランラン
ラン ラ～ラ ラン ラ～ララン
(ﾎﾗｰﾏﾝ)
きもちいい あさですね～｡
きょうも
いいこと ありそうですね～｡
＼おいしそう／
ホラっ？
あれは なんですか？
＼あたしも ちょうだい／
(とうふくん) さぁ どうぞ！
おいしい とうふですよ｡
＼うわ～！／
ありがとう とうふくん｡
こどもたちも よろこぶわ
また おねがいね｡
(とうふくん) まいどあり～！
ホラっ？ おとうふですか？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ やぁ ホラーマン｡
(とうふくん) ホラーマン？
はい はじめまして！ え～っと…｡
(とうふくん) ぼく とうふくんです よろしく！
ハハっ よろしくです ホラ～！
なるほど これは
とうふくんが つくったんですね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだよ｡
まいにち いっしょうけんめい
つくってるんだ｡
(とうふくん) ぼくのとうふは
えいようまんてん！
たべれば ゲンキになるし
とっても つよくなれるよ｡
ウソ！ つよくなれる？
こんなに プルンプルンで
やわらかいのにですか？
(とうふくん) ああ そうさ｡
ふしぎですね ミステリ～ですね｡
そんな おとうふ
どうやって つくるのか→
しりたいもんですね｡
(とうふくん) だったら いっしょに おいでよ｡
>> ホラっ？
(とうふくん) みせてあげるよ
とうふを つくるところ｡
ホントですか？
ありがとうございます！
(とうふくん) じゃあ つぎのまちへ いこう！
>> ホラホラ～！
ホラっ フフっ ふっ ふっ ふっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふたりとも きをつけてね～！
さぁ ボクは パトロ～ルだ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) あぁ おなかペコペコ～
なんか たべた～い｡
(ばいきんまん)
オレさまもペコペコペコ～｡
ん～？
あれは ホラーマンと？
(ﾄﾞｷﾝ)
とうふくんも いるじゃない！
アタシ おとうふ だ～いスキ！
(ばいきんまん) とうふか～ まぁ たしかに
おいしいっちゃ おいしいけど→
オレさま あの しろいところが
どうしても にがてなんだよな～｡
いや それでもね おなかが
すいてるってことのほうが→
だいじなことは
わかっているんだ｡
うん わかっちゃあ いるけど…｡
>> はやく とってこ～い！
(ばいきんまん) だぁ～！
こんなに あちこちへ
くばるなんて たいへんですね｡
(とうふくん) いや～ きょうは ホラーマンの
おかげで はやく くばれたよ｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾎﾗｰﾏﾝ:とうふくん) お？
ホラっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) やいやいやいのやい！
とうふをよこせい！
(とうふくん) とうふ？ ああ いいよ｡
(ばいきんまん) え～？
(とうふくん) ぼくについてきて いえにかえって
すぐに つくるから｡
(ばいきんまん) なに!? つくる？
(とうふくん) ほら みて｡
(ばいきんまん) ん!?
(とうふくん) けさ つくったぶんは
ぜんぶ なくなっちゃったからね｡
(ばいきんまん)
まてない まてない まてな～い！
いますぐ たべたいの～！
ワガママは いけませんよ
ないものは ないんですから｡
(ばいきんまん)
うるさ～い オレさまのいうことを
きかないやつは～！
>> ホラ～！
(とうふくん) うわ～！ うっ うわ～｡
(ばいきんまん) まて～！
(とうふくん) うわ～！
(ばいきんまん) この～！
(とうふくん) うわ うわ… うわ～！
(ばいきんまん) うわ うわ うわ うわ！
うわ～！
>> はぁ たすかりました｡
(とうふくん) あんなに むきにならなくても→
とうふだったら
つくってあげるのに｡
ド～ン
(ﾄﾞｷﾝ) いた いた みつけた～｡
ねぇ ねぇ おとうふは どこ～？
(ばいきんまん) それが その…
もうちょっと まってて！
ってことは!?
もう なにやってんのよ！
おなかすいた～ おなかすいた～！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) へぇ～ おとうふって
だいずで つくるんですか｡
(とうふくん) そう まずは
こうして みずに ひたすんだ｡
やわらかくして
すりつぶしやすくするためにね｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) へぇ～｡
(とうふくん) いいとうふになるんだよ そして
みんなを よろこばせておくれ｡
うん うん うん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～！
(ｼﾞｬﾑ) さぁ あたらしいカオだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます！
ジャムおじさん｡
コケコッコ～！
ガァ～ ガァ～｡
(とうふくん) ホラーマン ホラーマン｡
>> ガァ～ ガァ～｡
(とうふくん) はじめるよ とうふづくり｡
ん？
ホラ～
まいにち こんな じかんから→
はたらいてんですか？
(とうふくん) そうだよ｡
みんなが まっているからね
ぼくの とうふを｡
これは きのうのだいず
すりつぶして にこんだんだ｡
ホラ～ あったかくて
すぐに たべられそうですね｡
(とうふくん) でも このままじゃ
とうふには ならないんだ｡
だいずは ぬので こして
とうにゅうと おからに わける｡
そして とうにゅうに
にがりをくわえる｡
ホラ～ かたまってきましたよ！
(とうふくん) そう
これを きのわくに ながしこむ｡
それから おもしをのせる｡
あたしも てつだいますです
ホラっ｡
(とうふくん) こうして しばらく まつと…｡
はい！
とうふの できあがり！
おみごとです おいしそうです
ホラ～！
(とうふくん) みて ホラーマンとおなじ
まっしろだよ！
ホラ～
とうふくんとも おなじですね｡
アハハ…！
(とうふくん) アハハ…！
(ばいきんまん) きょうこそ
とうふは いただきだ～！
はぁ～ だけど オレさま ねむい｡
ねむい ふわぁ～！
ゲェ～！
(ﾊﾞﾀｺ) きょうも いいおてんきね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ パトロ～ルに
いってきます｡
(ｼﾞｬﾑ) ああ きをつけるんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(とうふくん) じゃあ
そろそろ しゅっぱつしようか｡
>> はいはいです ホラ～｡
(ばいきんまん)＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
やいやいやいやいやい！
とうふをよこせ～！
ホラ～ おはようさんです
ばいきんまん｡
(とうふくん) きょうは きみのぶんもあるよ｡
はい どうぞ｡
(ばいきんまん) あ そうか～？
オレさま とっても うれしいぞ
サンキュ～！
(とうふくん) とうふが ほしいときは
いつでも ここへ きてね｡
ホラホラ～｡
(ばいきんまん)
うん！ じゃあね バイバイキ～ン｡
って これっぽっちで
たりるもんか！
ぜんぶ いただきだ～！
(とうふくん) え～！
>> いや ダメです！
これは みんなに
たべてもらう おとうふです！
(ばいきんまん) うるさい ジャマすんな！
うわっと！
ホラ～｡
(とうふくん) ホラーマン！
うわ～！
(ばいきんまん) にがすもんか～！
おねがいです
やめてくださいホラ～！
(ばいきんまん) そこまでだ～！
さぁ とうふをよこせい！
(とうふくん) ダメだ！
これは みんなのために
つくった とうふなんだ！
そうです！ とうふくんが
あさはやくから がんばって→
やっと できあがった
とうふなんです！
(ばいきんまん) ガタガタいわずに わたすんだ！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクがあいてだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
おまえなんか やっつけてやる！
この この この～！
まっしろな
おとうふを よごすものは→
このホラーマンが ゆるしません！
ホネ ブ～メラン！
(ばいきんまん) うわ～！ イタタ…！
>> いまです！ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
アン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(とうふくん) わ～い やった やった～！
アハハ ハハハ｡
(ばいきんまん) うわ～！
ドシ～ン
(ﾄﾞｷﾝ) ふわぁ～｡
もう なに？ なんなの～？
あさから うるさいわね｡
(ばいきんまん) ドキンちゃん これ｡
>> あ！
あら おいしそうな おとうふ！
ドキンちゃん しあわせ～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(とうふくん)＼おまちどおさま～！／
マ～ボ～どうふに
あげだしどうふ｡
とうふハンバ～グに
とうふステ～キ｡
(ﾊﾞﾀｺ)
それから おとうふのケ～キ｡
みんな とうふくんが
つくったのよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんなに いっぱい？ すごいな～｡
>> ア～ン！
それじゃあ ごちそうになろうか｡
いただきま～す！
>> アンアンア～ン！
ア～ン｡
アン ア～ン！
う～ん！ おいしい！
>> うん！
ほっぺが おちそうですね｡
ほねみに しみますね～！
とうふくんの おとうふは
さいこうですよ ホラ～ アハハ｡
(とうふくん) ありがとう ホラーマン｡
よろこんでもらえて
ぼくも うれしいよ｡
>> フフフ…｡
(とうふくん) フフフ…｡
とうふくん これからも
みんなのために→
おいしい おとうふを
つくっておくれ｡
(とうふくん) はい！
♪～